# Технічне завдання

### Огляд та призначення системи.</br>
Система, що створюється – baby-криптовалюта Bavovnacoin (baby, бо відсутня децентралізація та деякі функції реальних криптовалют). 
У цій системі наявні можливісті створення, верефікації та валідації транзакцій. Процеси верефікації та валідації припускають, 
що система довіряє валідаторам у їх роботі.
 
### Зміст системи</br>
База даних (налічує блокчейн, мемпул, Coins database)</br>
Пз для верефікації та валідації транзакцій</br>
Гаманець для керування власними монетами.</br>

### Взаємодія продукту з іншими продуктами та компонентами</br>
Продукт передає і зчитує дані через мережу Інтернет 

### Функції продукту.</br>
Створення адрес, створення транзакцій, використання мнемонічних фраз для безпечного зберігання адрес, можливість створення однієї 
транзакції декількома різними користувачами, верефікація та валідація транзакцій (+ отримання винагороди), можливість додати транзакцію у блок через певний час.
 
### Вимоги до безпеки</br>
Анонімність користувачів, складність відстеження транзакцій у відкритій БД, використання цифрових підписів для забезпечення автентичності та 
незмінності транзакцій, криптостійкі алгоритми гешування.
 
### Характеристики споживачів.</br>
Платоспроможні громадяни різних країн та статі, приблизно від 18-ти років, що мають ПК та доступ до Інтернету.

### Обмеження.
Максимальна кількість монет, що може бути емітовано - 31000000, одна монета ділиться на 100000000 частинок, максимальнеий розмір блоку - 1 мб, 
для запису транзакції у блок потрібне з'єднання до інтернету, користування здійснюється зарахунок використання ПК. </br></br>

Для виконання задання була обрана діаграма класів, що рекомендована у методичних вказівках.
